Nous y voilà, vous venez de prendre place à bord du vol 8776 en direction d'Amalfi.

Amalfi est une ville situé sur la côte adriatique un peu en dessous de Naples.

Nous avons trouvé cette région magnifique: la rencontre de la montagne sur la mer niché avec ses villages et ses villes est époustouflant.

Nous avons logé dans la ville de Amalfi (voir photo 1), et avons visité les villes de cette région tel que Capri (voir photo 2) et positano (voir photo 4).

La ville de pompéi se situe également à un peu plus d'une heure de route.

